අද වීඩියෝව කුමක් ගැන ද? ජපානයේ ගම් ජීවිතය ගැන.
Scene 1: ගෙදර පැදීමේ ආකර්ෂණය / පැදීමෙන් පසු හඳුන්වාදීම
හලෝ.
හලෝ. හලෝ.
ගෙදර පැදීමේ ආකර්ෂණය සඳහා ආවෙමි.
ඔ, ස්තුතියි.
මම ඊයේ, අසල පැරණි ගෙදරකට ගියෙමි.
ඔ, එහෙම ද?
ඔබගේ නම කුමක් ද?
මම මයික්.
ඇමෙරිකාවෙන් ආවා.
මයික් මහතා ද?
ජපන් භාෂාව ගැඹුරු බව පෙනේ.
අනේ, තවමත් ගැඹුරු නැහැ.
ඇමෙරිකාවේ කොහි සිට ආවහුද?
නිව් යෝර්ක් සිට ආවා.
නිව් යෝර්ක් ද?
මහත නගරයක්.
ඔව්, මහත නගරයක්.
මේ ගමට ආවේ කුමක නිසාද?
මම ජපානයේ සංසිඳි ගම්බද ප්‍රදේශ වලට කැමතියි නිසා.
ඔ, එහෙම ද?
එය සතුටින් සහිතයි.
මේ නිවස තරමක් විශාල සහ පැරණි.
ඔව්. 100 වසරකට පෙර ඉදි කරන ලදී.
100 වසර පෙර ද? බලවත් එහෙම තමයි.
ගම් ජීවිතය පළමු වරය ද?
ඔව්. මම පළමු වරයි.
නිව් යෝර්ක් නිවස ද විශාල විය?
නැහැ, නිව් යෝර්ක් නිවස තරමක් අඩු විය.
ඔ, එහෙම ද?
මෙහි බලන්න, මෙතන නොයෙක් කාමර තිබෙනවා.
හෝ. සම්පූර්ණයෙන් 8 කාමර ඇත.
ඔබ එක්ක ඉන්නවද?
හෝ. මම එක්ක ඉන්නවා.
ඔබගේ පවුල ඇමරිකාවේ ඉන්නවාද?
හෝ. මගේ මවුපියන් සහ සහෝදරිය ඉන්නවා.
ඔබට ගැටලු වෙලා තිබ්බවා ද?
තවම මට කිරණ සැප්පු කඩය දැනෙන්නේ නැහැ.
ආසන්නයේ ළඟ වෙන සුපිරි සැප්පු කඩයක් තිබ්බව දන්නවා.
එතන කවද්ද විවෘත වෙනවා ද?
උදේ 9 ට විවෘත වෙනවා.
අවබෝධ විය. යන්නෙමි.
පාන් හෝ අලුත් පාන් තිබෙනවා.
එය යෙදිනි.
උදව් වෙයි.
ඕනෑම දෙයක් ඇසුව මැනවි.
ඔව්. අපි ඔබට ස්තුති.
අද වීඩියෝවේ ස්ක්රිප්ට් වර්ණනා සහ මුදුන් ව්යාඛ්යාන වලින් බාට් ඩවුන්ලෝඩ් කර ගත හැක. ඩවුන්ලෝඩ් කරන්නට ප්රථම ව්යාඛ්යාන අයදුම් කරන්න.
Scene 2: එළවළු තෑගි / එළවළු ලබා ගැනීම
මයික් මහතා, හලෝ.
හලෝ. ඔබ හොඳින් සිටිනවද?
හෝය, මම හොඳින් ඉන්නවා.
කෙතේ එළවළු කපා ගත්තා.
වා, එළවළු බොහෝමයක් තිබෙනවා.
මේ රස විඳපැන්.
මේවා කාපැන්.
හොඳයි, ස්තුතියි.
තක්කාලි, කකඩි සහ බටලු තිබෙනවා.
සියල්ල රසවත් බොහෝමයක් තිබෙනවා.
අද උදැසන කෙතෙන් කපා ගත්තා.
තාඟි එළවළු බොහෝමයක් තිබෙනවා.
ඇමෙරිකාවේ ද ඔබ එළවළු කෑවා ද?
ඔව්. නමුත් සුපර් සෙන්ටරයෙන් මිලදී ගත්තා.
ඔබ ඒවා තමන් විසින් නිපදවන්නේ නැද්ද?
නිව් යෝර්ක් නිවසේ වතු පිටියක් නොවීය.
ඔ, එහෙම ද?
ගම්මාන වල සියලු දෙනා වතු පිටි තනති.
එය ආශ්චර්යජනක බව පෙනේ.
මයික් මහතා කෑම පිළියෙල කරනවා ද?
ඔව්. ඇතැම් විට ඔහු එළවළු පිළියෙල කරයි.
ඔබ ටොමැටෝ මෙන් කොහොමද කනවද?
සලාද සඳහා යොදමු.
කුසම්බ ලුණු දමා කාලා බලන්න
ලුණු ද? උත්සාහ කරන්නෙමි
වම්බටු තෙම්පරා රසවත්
තෙම්පරා ද? මට කැමති
තෙම්පරා තයා කර ඇත්ද?
නැහැ, කර නැත
ඊයෙ මං කියන්නම්
අද ද? කැමති
රස කෑම බොහෝ සාදන්න
ඔව්, අද සාදන්නම්
නොබලා ගිය විට මට කියන්න
නොබලා ගිය විට ද?
ඔව්. කෑම සාදා ගෙන්වමි.
මොකද අපි හරියටම දක්ෂ වෙනවද?
ගම්පලාතේ මෙහෙම නම් පුරුදු දේ
ආරාධනා
සතුට
අද වීඩියෝව නැවත බලා ගැනීමට සබැඳි පිටුව සටහන් පෙට්ටියේ සහ මුල් සදහනේ ඇත. ※ පිටුව අනපේක්ෂිතව මකා දැමිය හැක.
Scene 3: නිර්මාණ විකුණුම් ස්ථානය භාවිතා කරන ආකාරය / How to Use an Unmanned Store
මයික් මහතා, මූ යන්නේ?
මම සුපර් මාර්කට් එකට යන්න ඕනැ
අහෝ, මේ ආසන්නයේ සුපර් මාර්කට් එකක් නැහැ
ඔව්, නැහැ
ආසන්නම සුපර් මාර්කට් එක රථයෙන් 30 මිනිත්තු
රථයෙන් 30 මිනිත්තු ද?
මට රථයක් නැහැ
ඒ අධික වෙලාවක්
ඔබ වෙලඳ සැල්ල කොහේද?
මිනිසුන් නැති වෙලඳ සැල්ලක් තිබුණු බව තමා
මිනිසුන් නැති වෙලඳ සැල්ල
එය කුමක්ද?
මිනිස්සු නැති සුළු කඩය
මිනිස්සු නැද්ද?
මේ කෙහෙන් ගන්නවා?
එළවළු තෝරා බොක්සයට මුදල් දමන්න
බොක්සයට මුදල් දමන්න?
අත්තනෝමත් නැද්ද?
කිසිවෙක් අත්තනෝමත් නැත
සතුටු වෙන්න
මහත් ද?
ඇමෙරිකාවේ නැහැ.
ලස්සන මිල ගණන් සහිත රසවත් එළවළු තිබෙනවා.
මිල කීය ද?
100 යෙන් විටර් 200 යෙන් විතර තියෙනවා.
මිල අඩුයි.
ඊට පස්සෙ මං විකුණුම් වාහන එනවා.
මං විකුණුම් වාහන යන්නෙ කියන්නෙ මොකක්ද?
මෝටර් රථය තුල ආහාර බහුල වශයෙන් තිබෙනවා.
මෝටර් රථය විකුණනවා ද?
ඔව්.
අඟහරුවාදා සහ සිකුරාදා දිනයෙන් එනවා.
පාන් හෝ මස් තිබේද?
මාළු සහ ටොෆු තිබේ.
කේක් හෝ ජූස් තිබේද?
ඔව්.
පලතුරු තිබේ.
එය ගැඹුරු පහසු එකක්.
අද දහවල් 2 ට එනවා.
ශබ්දය ඇසෙනවද?
ඔව්.
සංගීතය ඇසෙන විට බාහිරට යන්න.
හරි, ඒක තේරෙනවා.
මම සංගීතය බලා සිටිනවා.
අපි එකතුව වෙලඳ සැලයකට යමු.
ඔව්.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
Scene 4: ගම්බද සහ නගර බස් / ගම්බද සහ නගර බස් නියමිත වේලාව
මයික් මහතා, බස් ස්ථානයේ කුමක් කරනවා?
මම බස් බලා සිටිනවා.
බස් එයි ගියා.
අනේ, සත්‍යද?
ඔව්, ඊලඟ බස් එන්නේ තව පැය එකකට.
පැය එකකද?
පැයට බස් රථය එකක්ද?
ඔව්, ගම්බද බස් රථ සංඛ්‍යාව අඩුයි.
නිව් යෝර්ක් නගරයේ බස් රථ පැය පහකට එකක් පැමිණෙයි.
පැය පහක්ද?
එය වේගයෙන් යයි.
පැය එකක් බලා සිටිනවාද?
අපට අසීරු විය.
ඔබ කොහේ යන්න කැමති?
මම ස්ථානයට යන්න කැමතියි.
දුම්රිය ස්ථානයේ අපි කවුරුවත් හමු වෙනවද?
නැහැ, මම දුම්රියෙන් තානාපති නගරයට යනවා.
මිල මුදල් ද?
ඔව්, ඇඳුම් සහ පොත් මිල මුදල් කරන්න යනවා.
වේලා සටහන බැලුවාද?
ඔව්, නමුත් හොඳට තේරුම් ගත නෙහි.
මම එහි ආකාරය උගන්වනවා.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මෙතැන සති දිනයේ වේලාව තිබෙනවා.
ඔව්.
මෙතැන සනිපෙන්දා වේලාව තිබෙනවා.
ඉරිදා කොහේද?
ඉරිදා දිනයෙන් බස් නැත.
අනේ, ඉරිදා දිනයෙන් බස් නැද්ද?
ඔව්, එය නිවාඩු දිනයක්.
ඒ අධික වෙලාවක්
ඔබ පැදිසිකල් පාවිච්චි කරනවාද?
පැදිසිකල් තිබේ.
ස්ටේෂන් එතනට පැදිසිකල් එකෙන් 20 මිනිත්තු පමණ.
බස් බලා සිටින එකට වඩා වේගය.
අද මගේ මෝටර් රථයෙන් යමු ද?
හරියටම අද?
උදව් වෙයි.
මෝටර් රථය නම් 10 මිනිත්තු ඇතුළත එතනට යන්න පුළුවන්.
ආරාධනා
කරුණාකර එක් කරන්න
Scene 5: නිරාහාර වළදවීම / How to Deal with Insects
මයික් මහතා, ඔබ කුමක් කරනවාද?
මට උදව් කරන්න
ඔබ කුමක් කරනවාද?
මගේ කාමරයේ විශාල නිරාහාරයෙක් සිටී
විශාල නිරාහාරයෙක්?
බලමු
එතන
බිත්තියේ
ඔයාට මධ්‍යස්ථයියක් දැකියි!
මධ්‍යස්ථයියක්ද?
විෂය තිබේද?
අතිශයින් අඩුයි තියෙනවා.
එය පැමිනෙන්න එපා.
බියයි!
දැන් කොහොමද?
මෙම ස්ප්‍රේයය භාවිතා කරන්න.
ශූෂ් කරන ස්ප්‍රේයයක්ද?
ඔව්.
මේ භාවිතා කළොත් එය යනවා යායි.
ආරාධනා
උදව් වුනා. හරියටම ස්තූතියි!
ඇමරිකාවේ නිවස්වල නැතිද?
නිව්යෝර්ක් නගරයේ අතිරියේ නිවස් තිබුණා නැති නේ.
පැරණි නිවස් කොළ සහ මට්ටියෙන් සාදන නිසාය.
එයින් කුණු ඇතුලට පහසුවෙන් ඇතුළු වෙනවා නේ.
ඔව්, ඒක නිවැරදිය.
ගිරිවල කිට්ටුවයි නිසා.
වෙනත් කුණු ද එනවද?
ගිම්හානයේ මුල් කම්බා සහ කුණු පොල්ගාස් එනවා.
මුල් කම්බා මත්තක් දෙන කුණු වගේද?
ඔව්.
තදින් ගැනීමෙන් ඉතා අපිරිමයි.
කෙසේද එය එළියට ගෙන යන්නේ?
එය එපයක් මත තබා නිසියෙන් එළියට ගෙන යන්න.
එය කඩා නොදෙන්න ඕනෙද?
ඔව්.
කඩා දුන්නොත් ඉතා අපිරි වෙයි.
ඒ නම් තේරුනා.
මතක තබා ගනිමි.
කවුළු අරින්න.
ඔව්.
කවුළු ජාලයත් එකතුවෙන් අරින්න.
කුණු නැති කරන ඖෂධයක් මිලදී ගනිමු.
කොහොමද මිලදී ගන්නේ?
ඔෂධ්‍යාලයේ විකිණිය හැක.
අද මිලදී ගැනීමට යනවා.
අංකනය 6: ගමේ පිරිසිදු කිරීමේ ක්‍රියාකාරකම / ගමේ සුරකිම් ක්‍රියාකාරකම
මයික් මහතා, හෙට උදෑසන කලින් කාර්යබහුලද?
නැත, නිදියයි.
ඇයි කියන්නේ?
හෙට ගමේ පිරිසිදු කිරීමේ දිනයි.
පිරිසිදු කිරීමේ ක්‍රියාවද?
එය කුමක්ද?
සියලුම එක්ව මාර්ගයේ කුණු එස්මත් කරනවා.
ඔ, එහෙම ද?
කොපමන වේලාවට ආරම්භයි?
උදේ හතර වෙනියි.
උදේ හතර වෙනියි කියන්නේ?
ඉතා ඉක්මනයි නේ?
ඔව්, උණ වීමට පෙර කරන්න ඕන.
කොහේද එකතු වෙන්නේ?
පාර්ක් ඉදිරිපතේ එකතු වෙන්න.
මොනවද ගෙන යන්න ඕනේ?
කොටි අතුරු සහ කුණු බෑගක් ගෙන එන්න.
කොටි අතුරු කියන්නේ මොනවද?
මැලි කඩු යනු කුමක්ද?
සුදු රෙදියක් ඇති අත්පොතයි.
හරි, ඒක තේරෙනවා.
පොළොව කපාගෙන්නත් කරනවද?
ඔව්.
ගඟට ඊලගෙන් පොළොව කපනවා.
මෙවලම් තිබෙනවද?
ලොවට විශාල කඩුවක් උණුදුවන්න දෙනවා.
ආරාධනා
දිගු කඩුළු ඇරන්න එන්න.
දිගු කඩුළුද?
මට තියෙනවා.
එය යෙදිනි.
ගමේ අයට හැමෝම එනවද?
ඔව්.
පුද්ගලිය අතර අන්තරයකින් අයිති 20 දෙනෙක් එකතු වෙති.
ඇමරිකාවේ එවැනි ක්‍රියාකාරකම් නොතිබුණි.
ගමේ සියලුම එක්ව පිරිසිදු කරමු.
ඉතා හොඳ හැරියකි!
පිරිසිදු කිරීමෙන් පසු, තේ බොනවා.
තේද?
එය හරි සැලකිය හැකි ද?
ගමේ අය සමඟ මිතුරියක් විය හැකිය.
එය ඉතා හොඳයි!
ඉතා කැමතියි.
හෙට උදේ ඔයාව ඇමිණීමට එනවා.
කරුණාකර ඉගෙන ගන්න.
පිටුව 7: තේ සහ අචාරු / Tea and Pickles
මයික් මහතා, හලෝ.
ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, එන්න එන්න.
අචාරු කළා.
ගෙන ඒවා.
අචාරුද?
ආරාධනා
තේ බොන්න අමතකම කරමු.
හරියටම හොඳයි.
තේ කරමි.
උණ තේ කොතනද?
ඔව්, නිවස් ගොඩ කොල තේ කොතනම් කොතනයි.
මෙය රබු මුල්ලන් කරුනායි.
සුදු සුන්දර මුල්ලන් කරුනයක් නේ.
කොච්චර කොළයි, නමුත් රසවත් වෙයි.
ගෙන කරමි.
මම... රසවත් නේ!
හරියයි.
ඔයාට මේ රසය කැමතිද?
ඔව්. කරකර වෙලා මිලදි කෑමක්.
මම හදුවා.
ඔයාට හදිය හැකිද?
කොහොමද ඒක නම් අපිට අත්පොතක්.
ගමේ අච්චියෝ හැමෝම ඒක කරනවා.
ඇමරිකාවේ පිකල්ස් කනවා.
පිකල්ස් කියන්නේ?
අම්බල් එකම වගේයි ඒක.
ඔව්, නමුත් රස කොචිතර වෙනස්යි.
ජපාන් සෝයා සහ ලුණු භාවිතා කරනවා ඒකට.
ඔව්, මෙය සෞඛ්‍යයට හොඳ බවට පැමිණෙනවා ද?
ඔව්, එය සෞඛ්‍යය සඳහා ඉතා හොඳයි.
ඔයා එය දවසකට හතර කරනවද?
ඔව්, උදෑසන කෑම වෙනවිට නියතයෙන් කරනවා.
එය සැදීමේ ක්‍රමය කියලා දෙනවද?
ඔව්, එය ඉතා පහසුයි.
කවදා කියලා දෙන්නේ?
ඊළඟ සතියේ එක්කෙන් සැදීමට යමු.
සතුට
එය බලාගෙන සිටියි.
මුල ගෙඩියක් ගොඩනැගිල්ලට ගනිමු.
ගොවිතැනින් ද? එය ඉතා නරකයි!
තේ තවත් කියවනවද?
ඔව්, ගනිමි.
අංකය 8: උලෙළේ උත්සවයේ සූදානම / උත්සවය සඳහා සූදානම
මයික් තුමා, ඉක්මනින් හෙමනකට එනවා නේ.
ඔව්. සුළඟ සිහින ඇත.
ඊළඟ ඉරිදා දවස ගමේ දේවාලයේ උත්සවයකි.
උත්සවයක් ද?
එය ඉතා කැමති බවක් නේ!
සඳුදාදාය සූදානම් කරනවා.
ඔයාට උදව් කරන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, කරන්න පුලුවන්.
කුමක් උදව් කරන්න ඕනේද?
චෝචින් පිරිමන කරනවා.
චෝචින්ද?
චෝචින් කියන්නේ මොනවද?
එය කඩින් කරන ලයිටයකි.
රතු වර්ණයේ වටකයි.
ඔව්, මම ඒ දන්නවා.
එය ඉතා හොඳයි!
ඊලගේ පුවරුව ඉදිරියේ නැංවාමු.
ඔයා කියන්නේ මැණිකෙයිද?
ඔව්, එය දෙවියන්ගේ වාහනයකි.
මැණිකෙයි ඉතා බරද?
ඔව්, ඉතා බරයි.
අපි සියලුම එක්ව අරන් ගනිමු.
එම දිනයේ මට ද අරන් ගන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, මයික් තුමන්ට ද එක්ව අරන් ගන්න පුලුවන්.
වාහියි! එය කර බලාගන්න අවශ්‍යයි.
විශේෂ ඇඳුම් පැරනියත් යුතුය.
හැප්පියි.
හැප්පියිද?
ඉතාම කුලිනයි!
නිල් වර්ණයේ හැප්පියක් සූදානම් කරන්නම්.
ආරාධනා
ඉතා කැමතියි.
ඇමරිකාවේ උත්සවයක් තිබේද?
පැරේඩ් එකක් තිබේ.
නමුත් මුරුතු කාර් එකක් නැත.
ජපානයේ උත්සවයන් ඉතාම සජීවීයි!
කෝප්පල් තිබේද?
ඔව්. තකෝයාකි සහ යකිසෝබා වලින් කෝප්පල් තිබේ.
එය එනම් රසවත් බව පෙනෙනවා.
එය කන්න අවශ්‍යයි.
රාත්‍රියේ අනිය දැමියත් ඉන්නවා.
අනියද?
එය නම් පිනිසියි!
ඡායාරූප ගොඩ ගන්න එපා.
ඇමරිකාවේ මගේ පවුලට පෙන්වන්න බෑ.
සෙනසුරාදා උදේ 9 ට ගර්ධබෝධයට එන්න.
හරි. නිසියෙන්ම එනවා.
අංක 9: නිවාදේගේ සිරිය සහ ඉඟි එවුණු අඟුරු / නිවාදේ චලන සහ ඉඟි එවුණු අඟුරු
මයික් අයා, මේදවස්වල තිරිසැරි තේරෙනවා නේද?
ඔව්, උදේවත් රෑයත් ඉතා තිරිසැරියි.
ගමේ නිවාදියට තිරිසැරි වෙනවා තවත්.
හිම අදියද?
ඔව්, ඉතා ගොඩ අදියි.
ගෙවල තුලත් තිරිසැරිද?
ඔව්, පැරණි ගෙවල් තියෙනවා ගැලවීම්.
ගැලවීම් කියන්නේ?
කොහොමද කරන්නේ?
ඉරි ගස් වලින් කරන ස්ටෝව් එක යොදන්න.
මැකි ස්ටෝව්ට ද?
කෑලන් ගොඩ ගස් ගෙන ගිනි කනවද?
ඔව්, ඉතා තරම් නිවනයි.
මැකි කොහොමද තියෙන්නේ?
අනියට මැකි පුරා තියෙනවා.
මේවත් ගෙවලට ගෙන යන්නෙ නේ?
ඔව්, එකතුවක් දිනපතා ගෙන යනවා.
ඉතා බර පාඩමක් තියෙනවා කමක්.
ඔව්, නමුත් හොඳ ව්‍යායාමක් වෙනවා.
නිව්යෝර්ක් නගරයේ ගෙවල් මධ්‍යම උණුසුම් පද්ධතියක් තිබුනා.
එය කුමක්ද?
බොත්තම ඔබ්බ එනවාට කාමරය පිළිවෙල් තාත්පයට පිරියේ.
ඔව්, ඒ ඉතා ප්‍රයෝජනවත් නේ.
ගමේ ජීවිතයට ශරීරය යොදාගන්න ඕනි.
ගස් කඩන්නත් ඔබ තමයි කරන්නෙක්ද?
ඔව්, කඩුවකින් කඩනවා.
කඩුවක්ද? ඒ කොතරමක් අමාරුයි.
කොටස් ඉගෙන දෙන්නම් කලින් කියනවා, එය නියමයි.
උත්සාහ කරලා බලන්නම් කරනවා.
කොටත්සුව උත් උත්සාහ කරන්න ඕනෙද?
කොටත්සුවක්ද?
එය කුමක්ද?
එය එනම් උණුසුමක් ඇති ටේබලයකි.
කොටටුව ඇතුළට යා අඟුරු කෑම ඉතා පිනිසුමයි.
ඒ ඉතා පිනිසුමයි නේ.
මම එය උත්සාහ කරන්න බැරියි.
හෙට කොටටුවක් ඔයාට ගෙන එනවා.
හරියටම අද?
ආරාධනා
අංක 10: තරු නිරම්ලයේ අනින්ද්‍යතාව / තරු කලාවේ රියකිය
මයික් මහතා, අද රාත්‍රියේ අහස ඉතා ලස්සනයි නේ.
ඔව් ඇත්තටම නේ.
තරු කොපමණ ද දිස්වෙනවා.
ගමේ වායුව ඉතා පිරිසිදු වෙයි.
නිව්යෝක් නගරයේ තාරකා දැකගත නොහැකි විය.
ඇයි ඒකට පත් වුනේ?
ගොඩනැගිලියන්වල ආලෝකය ඉතා තද වුනෙන්.
ඒ නම් තේරුනා.
මෙතන රාත්‍රියේ ඉතා අඳුරු වෙයි නේ.
මුලට අඳුරු වීම බියට පත් වුනා.
දැන් කොහොමද?
දැන් මට මෙම සාමාන්‍යය කැමතියි.
ගමේ ජීවිතයට හැරෙනවද?
ඔව්.
දවස් සියල්ලම සතුටුයි.
දවසේ දීප්තියක් ද නම් හොඳයි නේද?
ඔව්.
ගිරින්ගේ වර්ණය ඉතා ලියෙන් ලස්සනයි.
වසන්තයේ දී කොළ වන අතර, සරත් කාලයේ දී රතු වනවා.
කාලයේ වෙනස් වීම ඉතා හොඳින් දැනගත හැකිය.
ගඟේ ජලයත් ඉතා තෙත් සහ ලියෙන් ලස්සනයි.
මුනින්ද මුලුමත් ඉන්නවද?
ඔව්.
කුඩා මුනින් බොහෝ ඉන්නවා පිළියන්න.
මෙයින් පසුව ගඟේ මුනි බිලීමට උත්සාහ කරන්න ඕන.
හරියටම හොඳයි.
මුනි බිලීමේ මෙවලම් අංගයක් අයිතියට ගන්න.
ආරාධනා
අසල හිටි අයත් සමඟ ඉතා මිත්‍රත්වයක් ගොඩ ගොඩා ඇති වෙයි නේද?
ඔව්, ඔයාලා සියල්ලම ඉතා දෙප්පුනි.
මයික් ගේ රාජ්‍ය සිනහවකින් අයිති කරනවා ඒ නිසා.
අයිති කිරීම ඉතා වැදගත්යි නේ.
නගරයට නැවත යන්න අදහස්ද?
නැත, කොහොමත් නැත.
ඒ කරන්න අසන්නට මට ඉතා ආනන්දයි.
මෙහි එක්ක එතරම් කාලයක් ජීවත් වෙන්න අදහස්ද.
හෙට ගිරිදුරේ තිබෙන දැක්මෙන් ස්ථානයට යමු.
දැක්මෙන් ස්ථානයක්ද?
දෘශ්‍ය බලන්න පුලුවන ස්ථානයක්ද?
ඔව්.
ගොඩනැගිල්ල සම්පූර්ණයෙන් දැකගත හැකිය.
එත් ගොඩනැගිලට යා බැන්න ඕනෙමි.
කොහොමද එත් යන්නෙ?
බිම් පැදියකින් යමු.
හරියටම හොඳයි.
එය බලාගෙන සිටියි.